Masuk ke dalam dan
tangani situasi di sana.
Saya akan menangani situasi di sini.
Oke?
Rekan, kuharap kamu
ingat saat Shiv dan Shakti
bersama, tidak ada
yang perlu ditakutkan.
"Salam kepada Dewi
Parvati dan Tuan Mahadewa!"
Ya Dewa Siwa!
Saya pikir dia tidak hanya
menyebut nama Anda
tetapi juga tanggung jawab Anda
untuk melindungi umat-Mu.
saya dengar
jika kami berdoa kepada-Mu,
Anda datang dalam beberapa bentuk dan membantu kami.
Rasanya
Dr Shiv adalah
bentuk milikmu yang seperti itu.
Wow!
Anda punya begitu
banyak rencana, Bu.
Tidakkah kamu ingin
tahu apa bagian keduanya?
Ada apa, Bu?  - Pengantinmu
lari dari rumah.
Sekarang, calon adik
iparmu akan menjadi
istrimu.
Benar-benar?
- Dan Rimjhim akan melakukannya
menjadi adik iparmu.
Sekarang, pergilah
dan teleponlah semua sanak saudaramu.
Oke, Bu.
Hai!
Apa yang wanita licik itu katakan?
Apa yang Purnendu katakan?
Shiv dan Shakti akan bersatu!
mereka akan
hancurkan aku!  Benar-benar?
Sekarang, saya sudah mengendalikannya
bintang dan planet juga.
Saya memilikinya di bawah jempol saya.
Apa yang diinginkan takdir tidaklah penting.
Yang penting adalah
apa yang diinginkan Mandira Kashyap.
Apa yang diinginkan
Mandira Kashyap itu penting!
Dan itulah satu-satunya
hal yang penting!
Mereka akan menghancurkanku!
Purnendu bodoh!
Shakti, masuklah,
atau ayah akan marah.
Tuan Mishra, reputasi
kita ada di tangan kita.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Aku bahkan tidak dalam keadaan
untuk meminta maaf padamu.
Bibi, semua ini...
Anda percaya padaku, bukan?
Tolong lupakan apa yang terjadi hari ini.
Apa yang harus kita
lupakan dan berapa kali?
Saya lupa apa yang terjadi kemarin dan
datang untuk menikahkan mereka hari ini.
Tapi hari ini, keponakanmu
memberiku alasan
lain untuk membatalkan
pernikahan ini.
Ya.  Sekarang, hal itu tidak mungkin lagi!
Tapi tidak apa-apa.
Mengapa kita harus menghukum anggota
keluarga yang lain atas kesalahan Shakti?
Dia bisa membungkuk
berulang kali, tapi aku tidak bisa.
Orang tua saya belum menanamkan
nilai-nilai seperti itu pada saya.
Tapi semuanya terjadi
untuk yang terbaik.
Semuanya beres sebelum
pernikahan.  Apa aku benar, Pappu?
Kami menyingkirkan semua rintangan.
Mungkin itu petunjuk Dewa Siwa
bahwa pernikahan ini harus dilangsungkan.
Kami sudah berada di
sini.  Jika kita pergi tanpa
menikahkannya, apa
yang akan dikatakan orang?
Mereka akan mengkritik kita, bukan?
Bagaimanapun.
Ibu, akhiri semua ini
dan mari kita mulai
ritual pernikahannya.
Anda lihat,
beberapa kerabat
kami belum datang.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih, Tuan Mishra.
Aku...
- Diam!
Jyoti.
Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Aku...
- Diam.
'Maafkan aku, Shakti.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu alasanku.'
Aku akan mengantarnya ke pintu.
Ayo.
Ayolah, Shakti.
Kubur kapaknya dan bawa adikmu.
Adik iparku tersayang,
pergi
dan membawa calon istriku.
Dr Shiv.
Sekarang, aku menaruh harapanku padamu.
Kecurigaanku tidak mungkin salah.
Ranjan memiliki
hubungan dengan area ini.
Tapi kenapa tidak ada
yang mengenalnya?
Saya harus mencari beberapa bukti.
Jika aku tidak bisa menghentikan pernikahan ini,
Saya tidak akan pernah bisa
menghadapi Shakti dan Rimjhim.
'Garasi Mobil Choudhary'
Keertan!
Tidak ada seorang pun di sini.
'Garasi Mobil Choudhary!'
Keertan bercerita padaku tentang garasi ini.
'Garasi Mobil Choudhary'
Dia pasti ada di dalam.
Keertan!
Keertan, kamu di dalam?
Siapa itu?
Buka!
Siapa itu?  Silakan buka penutupnya!
'Ranjan'
Seekor burung terperangkap di sini.
Dan yang lainnya akan
terjebak dalam pernikahan.
Siapa itu?
Siapa itu?  Silakan buka penutupnya!
Anda memang membuat kesalahan, Rimjhim.
Anda juga akan dihukum.
Anda pikir Anda akan menjadi
menantu perempuan saya!
Benar-benar?  Anda akan
menjadi menantu Mandira Kashyap!
Lupakan aku.
Sekarang, Anda tidak akan bisa
menjadi menantu perempuan siapa pun.
Tolong buka!
Silakan buka penutupnya!
Shakti.
TIDAK.
Jika saya masuk ke kamar,
Saya harus membawa Rimjhim.
Saya harus menunggu.
Aku harus menunda pernikahannya.
Saya harap Dr Shiv memberikan beberapa bukti.
Tutup mulutmu dan pergi.
Dengar, aku melakukan apa yang kamu katakan.
Tolong tinggalkan putriku sekarang.
Aku akan memberitahumu di mana dia berada.
Silakan.
- Jangan khawatir, Jyoti.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada putrimu.
Setelah Ranjan menikah dengan Shakti,
kamu akan mendapatkan putrimu kembali.
Sampai saat itu,
bahkan tidak berpikir untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Kalau tidak, aku akan membunuh putrimu.
Tidak, tidak... Mohon jangan
melakukan hal semacam itu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun apa pun.
Anda sangat pintar.
Sekarang, ikutlah denganku.  Ayo!
Ya Tuhan!
Artinya,
Shakti benar.
'Ranjan!'
'Sebenarnya Shakti
tidak bersalah.'
'Sebenarnya pria ini
berperilaku buruk padanya.'
'Ranjan berbuat salah padaku.'
'Seandainya kamu menjadi milikku,'
'kamu tidak akan pernah melakukannya'
'apa yang kamu lakukan!'
'Raghunath, kenyataannya adalah'
'bahwa Shiv dan
Shakti berselingkuh.'
'Apa yang Ranjan katakan'
'benar sekali.'
'Shakti-ku telah
melakukan kesalahan.'
'Shakti-ku salah!'
Dan aku menyebut Shakti pembohong.
Bagaimana saya bisa lupa?
Saya belum melahirkan Shakti,
tapi aku telah membesarkannya.
Saya membuktikan
ajaran saya sendiri salah.
Saya mempercayai orang-orang ini
alih-alih nilai dan ajaran saya!
Saya melakukan dosa besar.
Ya Tuhan!
Shakti, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Waktu yang baik telah berlalu!
Ayo cepat!
Sekarang, saya tidak punya pilihan.
Saya harus membawa Rimjhim keluar.
Saya punya ide.
Saya akan masuk ke kamar
dan memikirkan sebuah rencana.
'Tolong maafkan aku, sayang.'
Mohon maafkan saya, Shakti.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Saya telah menyadarinya hari ini
bahwa Shakti-ku tidak akan pernah salah.
Bibi...
- Aku sudah menemukan kebenarannya
tentang Ranjan dan saudara iparnya.
Mereka adalah...
Ini semua salahku.  - TIDAK.
Kamu sudah
memberitahuku berulang
kali, tapi aku tidak
percaya padamu.
Terlebih lagi, saya memarahi dan
menghina Anda di
hadapan semua orang.
Aku bahkan memukulmu.
Singkatnya, saya membuktikannya
bahwa aku adalah bibimu
dan bukan ibumu.
TIDAK.
Jangan pernah katakan ini lagi.
Memahami?
Dan saya mengatakan ini
sebagai putrimu.
Seorang anak perempuan mempunyai
hak sebesar ini atas ibunya, bukan?
Kamu bukan hanya bibiku.
Kamu adalah ibuku.
Saya sangat beruntung
bahwa kamu menganggapku ibumu.
Aku punya anak perempuan sepertimu.
Rimjhim sungguh beruntung
bahwa dia mempunyai saudara perempuan sepertimu.
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Anda bertarung dengan semua orang!
Kamu bertengkar dengan pamanmu
dan seluruh dunia!  Anda melawan saya!
Anda terluka.
Anda bahkan
terluka parah.
Shakti,
kamu memenuhi janji yang dibuat
pada Rimjhim saat dia mengikatmu 'rakhi'.
Kamu memenuhi
harapannya, sayang.
Itu sudah cukup.  Bibi,
ini bukan waktunya bicara.
Inilah saatnya untuk bertindak.
Ayo.
Mari kita tunjukkan Ranjan dan keluarganya
pintu.
Anda benar sekali.
Tunggu dan lihat bagaimana aku
menghukum Ranjan dan saudara iparnya.
Dari mana datangnya begitu
banyak orang secara tiba-tiba?
Manorama, semua tamu ada di sini.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Tante.
Tolong bawakan pengantin Ranjan.
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu!
Saya telah menemukan kebenaran
tentang kalian berdua.  Memahami?
Apakah menurutmu aku akan menikahkan
Rimjhim dengan keluarga seperti itu?
Keluar dari sini!
Saya akan memberi tahu
Kishore kebenaran Anda.
Tunggu.
Calon ibu mertua Ranjan.
Lihat ke sini sebelum melanjutkan.
Anda mencoba mengancam kami!
Kami tidak takut!
Shakti.
TIDAK.
Bibi benar.
Mainan yang baru saja kamu lihat bersamaku,
semua tamuku punya satu.
Kejutan!
'Untuk menghancurkan
Shiv dan Shakti,'
'Saya telah membuat banyak rencana cadangan.'